[Música]
Hola corazones Qué tal estáis tremendas
declaraciones horribles por parte de
Rocío Carrasco contra la familia de su
madre
osito textualmente vale Estos son
palabras dirigidas pues ya sabéis no
Amador mohedano Rosa Benito Gloria
mohedano sitio textualmente
Considero que cuando una persona es
generosa con otra persona es a cambio de
nada a mí no me parece que tenga valor
que estuvieran con ella en Houston pero
no se podía dar otro escenario tenían
que mantener esa fachada no digo que no
la quisieran pero la podían haber
querido mucho mejor no les estoy
insultando les estoy descubriendo hombre
a ver
una cosa
Esto es demasiado o sea lo que está
insinuando aquí es demasiado vale
que tú puedes decir que la familia se ha
aprovechado de Rocío Jurado y ha vivido
de las costillas de Rocío Jurado Sí
bueno a ver claro es más que evidente
pero es que tú también bueno no vamos a
criticar ni vamos a echarle en cara a
eso porque es la hija no y por supuesto
un hijo puede vivir de las costillas de
los padres porque evidentemente los
padres son los primeros que les gustaría
y que desean eso no pero no lo digo como
como algo despectivo no es que Rocío
Jurado como bien cuentan en el episodio
1 ella quería que no le faltara De nada
a nadie de la familia y ella dejó bien
despachado a todos los de la familia no
solamente dándoles trabajo y un puesto y
casas y de todo mientras que estaba en
vida sino que muerte también le deja un
legado vale le dejo una herencia y no
solamente eso sino que gracias a haber
sido familia de Rocío Jurado pueden
estar en televisión pueden estar
haciendo muchas cosas vale que Oye que
las cosas se hayan torcido una vez que
ella no estaba en vida porque Rocío
Carrasco estuvo con Fidel y bueno
digamos que estaba bastante aislada de
la familia y luego ya tenía su batalla
personal con los hijos con Antonia y tan
distancia de ellos y te llevas mal vale
que pero que digas que han estado con
ella por dinero y como aquí insinuando
como que la han aguantado en el hospital
y todo el rollo para porque tenían que
estar no para es que está feísimo eso no
es así lo primero que esta niña
era niña era muy joven y muchas de las
cosas que
de la relación de los de su madre con
con sus familiares pues no las ha vivido
Vale y lo segundo que no hombre que una
cosa es una cosa una cosa es que hayan
vivido de Rocío Jurado y otra cosa es
que no la quisieran y que no se tuvieran
amor vale o sea ama su hermana yo creo
que solamente hay que escucharla hablar
de ella vale a Gloria porque no se le ha
escuchado mucho en televisión pero
Amador y rosa Benito hombre no se puede
negar que si si hay pasión por los
jurados vale Y que mientras cantaba en
vida ha habido pleitesía ha habido
pleitesía por los jurados pero bueno en
fin tremendo no hasta dónde va a llegar
esta chavala esta mujer no hasta donde
vaya hasta donde eres capaz de llegar
con su con su vendete con su venganza no
es increíble
lo que estamos viendo en televisión
desde el año pasado por parte de esta
mujer Es increíble pero bueno Rosa
Benito ha querido publicar estas
fotografías en su cuenta personal de
Instagram en las que pretende Pues a
callar bocas y dice que bueno que una
imagen que las imágenes hablan más que
las palabras no aquí os estaré poniendo
en pantalla estas mismas imágenes y
decirme ustedes que pensáis sobre esto
no la intención de Rocio Jurado y de
Rocío Carrasco
es brutal es brutal brutal brutal como
ella durante todos estos años ha quedado
fatal porque se metió en la vida en la
historia de Fidel y en la burbuja de
Fidel y todo el que se siguiera hablando
con Antonio vi y todo el que se siguiera
hablando con Rocío flores pues había que
hacerle la cruz pues en fin familia que
nada que os estaré leyendo y que un
abrazo muy grande
[Música]